Pregunta 1:
>cd Documents
>mdkir s1 s2 s3 s4 s5

Pregunta 2:
>ls
>ls- a

Pregunta 3:
>ls -l
Permisos ('d' = directory, '-' = regular file; 1o = permisos del propietario; 2o = permisos del grupo; 3o = permisos para otros usuarios), número de enlaces, propietario, grupo, tamaño, fecha y hora de la última modificación, nombre del archivo.
w = write; r = read; x = execute

Pregunta 4:
Hamgurger button de la parte superior derecha > Mostrar la información addicial > Seleccionar los campos deseados (e.g. Mida, Modificat, Creat...).
Control + H para ver los archivos ocultos.

Pregunta 5:
>rmdir s1
>ls
>mkdir s1

Pregunta 6:
cat = Muestra directamente todo el contenido de un archivo (concatenar).
less = Abre un visualizador de archivos que permite navegar por el contenido del archivo cómodamente.

Pregunta 7:
>cp -i // Sirve para mostrar un diálogo en caso de que se vaya a sobreescribir un archivo para confirmar la ejecución.
>alias cp='cp -i'

Pregunta 8:
>rm -i // Muestra un diálogo para confirmar que se va a eliminar un archivo para cada ejecución del comando.
>mv -i // Muestra un diálogo antes se sobreescribir un archivo por haberle cambiado el nombre o haberlo movido a una ruta donde existan otros archivos con el mismo nombre.
>alias rm='rm -i'
